<properties 
    pageTitle="Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Onit | Microsoft Azure" 
    description="Μάθετε πώς μπορείτε να χρησιμοποιήσετε Onit με Azure Active Directory για την ενεργοποίηση της καθολικής σύνδεσης, αυτοματοποιημένη προμήθεια και άλλα!" 
    services="active-directory" 
    authors="jeevansd"  
    documentationCenter="na" 
    manager="femila"/>
<tags 
    ms.service="active-directory" 
    ms.devlang="na" 
    ms.topic="article" 
    ms.tgt_pltfrm="na" 
    ms.workload="identity" 
    ms.date="09/29/2016" 
    ms.author="jeedes" />

#<a name="tutorial-azure-active-directory-integration-with-onit"></a>Πρόγραμμα εκμάθησης: Ενοποίηση καταλόγου Azure Active Directory με Onit
  
Είναι ο στόχος αυτού του προγράμματος εκμάθησης για να εμφανίσετε την ενοποίηση του Azure και Onit.  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης προϋποθέτει ότι έχετε ήδη τα ακόλουθα στοιχεία:

-   Μια έγκυρη συνδρομή Azure
-   Μια Onit καθολικής σύνδεσης με δυνατότητα συνδρομή
  
Μετά την ολοκλήρωση αυτού του προγράμματος εκμάθησης, θα μπορείτε να καθολικής σύνδεσης σε μια εφαρμογή στην τοποθεσία της εταιρείας σας Onit (υπηρεσία παροχής που ξεκινούν από σύμβολο στην) ή με την [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md)Azure AD χρηστών που έχουν εκχωρηθεί σε Onit.
  
Το σενάριο που περιγράφονται σε αυτό το πρόγραμμα εκμάθησης αποτελείται από τα ακόλουθα δομικά στοιχεία:

1.  Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για Onit
2.  Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
3.  Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
4.  Αντιστοίχιση χρηστών

![Σενάριο] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791166.png "Σενάριο")
##<a name="enabling-the-application-integration-for-onit"></a>Ενεργοποίηση την ενοποίηση εφαρμογής για Onit
  
Είναι ο στόχος αυτής της ενότητας για να εφαρμόσετε διάρθρωση πώς μπορείτε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για το Onit.

###<a name="to-enable-the-application-integration-for-onit-perform-the-following-steps"></a>Για να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση εφαρμογής για Onit, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική πύλη Azure, στο αριστερό παράθυρο περιήγησης, κάντε κλικ στην επιλογή **Υπηρεσία καταλόγου Active Directory**.

    ![Υπηρεσία καταλόγου Active Directory] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC700993.png "Υπηρεσία καταλόγου Active Directory")

2.  Από τη λίστα **καταλόγου** , επιλέξτε τον κατάλογο για την οποία θέλετε να ενεργοποιήσετε την ενοποίηση καταλόγου.

3.  Για να ανοίξετε τις εφαρμογές προβολή, στην προβολή του καταλόγου, κάντε κλικ στην επιλογή **εφαρμογές** στο μενού επάνω.

    ![Εφαρμογές] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC700994.png "Εφαρμογές")

4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη** στο κάτω μέρος της σελίδας.

    ![Προσθήκη εφαρμογής] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC749321.png "Προσθήκη εφαρμογής")

5.  Στο παράθυρο διαλόγου **Τι θέλετε να κάνετε** , κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη εφαρμογής από τη συλλογή**.

    ![Προσθήκη εφαρμογής από gallerry] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC749322.png "Προσθήκη εφαρμογής από gallerry")

6.  Στο **πλαίσιο αναζήτησης**, πληκτρολογήστε **Onit**.

    ![Συλλογή εφαρμογών] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791167.png "Συλλογή εφαρμογών")

7.  Στο παράθυρο αποτελεσμάτων, επιλέξτε **Onit**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να προσθέσετε την εφαρμογή.

    ![Onit] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC795325.png "Onit")
##<a name="configuring-single-sign-on"></a>Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης
  
Στόχος αυτής της ενότητας είναι να περιγράψει τον τρόπο για να επιτρέψετε στους χρήστες να ελέγχουν την ταυτότητα Onit με το λογαριασμό στο Azure AD χρησιμοποιώντας Ομοσπονδία με βάση το πρωτόκολλο SAML.  
Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης για Onit απαιτεί να ανακτήσετε μια τιμή αποτύπωση από ένα πιστοποιητικό.  
Εάν δεν είστε εξοικειωμένοι με αυτήν τη διαδικασία, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ανακτήσετε ένα πιστοποιητικό αποτύπωση τιμή](http://youtu.be/YKQF266SAxI).
  
Η εφαρμογή σας Onit αναμένει το διεκδικήσεων SAML με μια συγκεκριμένη μορφή που απαιτεί να προσθέσετε προσαρμοσμένες αντιστοιχίσεις χαρακτηριστικών της ρύθμισης παραμέτρων του **saml διακριτικού χαρακτηριστικά** .  
Το παρακάτω στιγμιότυπο οθόνης εμφανίζει ένα παράδειγμα για αυτό.

![Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791168.png "Καθολικής σύνδεσης")

###<a name="to-configure-single-sign-on-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε τις παραμέτρους της καθολικής σύνδεσης, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

1.  Στην κλασική πύλη Azure, στη σελίδα **Onit** ενοποίηση εφαρμογής, στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **χαρακτηριστικά** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **SAML διακριτικού χαρακτηριστικά** .

    ![Χαρακτηριστικά] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791169.png "Χαρακτηριστικά")

2.  Για να προσθέσετε αντιστοιχίσεις απαιτούμενο χαρακτηριστικό, ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    
  	|Όνομα χαρακτηριστικού|Τιμή του χαρακτηριστικού|
  	|---|---|
  	|Όνομα|User.UserPrincipalName|
  	|μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου|User.Mail|

    1.  Για κάθε γραμμή δεδομένων στον παραπάνω πίνακα, κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη χρήστη χαρακτηριστικό**.
    2.  Στο πλαίσιο κειμένου **Όνομα χαρακτηριστικού** , πληκτρολογήστε το όνομα χαρακτηριστικού εμφανίζονται για τη συγκεκριμένη γραμμή.
    3.  Από την **Τιμή του χαρακτηριστικού** λίστα, επιλέξτε την τιμή του χαρακτηριστικού εμφανίζονται για τη συγκεκριμένη γραμμή.
    4.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση**.

3.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Εφαρμογή αλλαγών**.

4.  Στο πρόγραμμα περιήγησης, κάντε κλικ στο κουμπί **πίσω** για να ανοίξετε ξανά το παράθυρο διαλόγου **Γρήγορης εκκίνησης** .

5.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** για να ανοίξετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791170.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

6.  Στη σελίδα **Πώς θέλετε οι χρήστες να πραγματοποιούν είσοδο Onit** , επιλέξτε **Microsoft Azure AD καθολικής σύνδεσης**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791171.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

7.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων URL εφαρμογής** , στο πλαίσιο κειμένου **Onit εισόδου στη διεύθυνση URL** , πληκτρολογήστε τη διεύθυνση URL που χρησιμοποιούνται από τους χρήστες σας για να συνδεθείτε εφαρμογή σας Onit (π.χ.: "*https://ms-sso-test.onit.com*"), και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Επόμενο**.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791172.png "Ρύθμιση παραμέτρων εφαρμογής διεύθυνσης URL")

8.  Στη σελίδα **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο Onit** , για να κάνετε λήψη του πιστοποιητικού, κάντε κλικ στην επιλογή **λήψη πιστοποιητικό**και, στη συνέχεια, αποθηκεύστε το αρχείο πιστοποιητικού τοπικά στον υπολογιστή σας.

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791173.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")

9.  Σε ένα παράθυρο προγράμματος περιήγησης web διαφορετικά, συνδεθείτε στην τοποθεσία της εταιρείας σας Onit ως διαχειριστής.

10. Στο μενού στο επάνω μέρος, κάντε κλικ στην επιλογή **Διαχείριση**.

    ![Διαχείριση] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791174.png "Διαχείριση")

11. Κάντε κλικ στην επιλογή **Επεξεργασία Corporation**.

    ![Επεξεργασία Corporation] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791175.png "Επεξεργασία Corporation")

12. Κάντε κλικ στην καρτέλα **ασφάλεια** .

    ![Πληροφορίες για επεξεργασία εταιρείας] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791176.png "Πληροφορίες για επεξεργασία εταιρείας")

13. Στην καρτέλα **ασφάλεια** , ακολουθήστε τα παρακάτω βήματα:

    ![Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791177.png "Καθολικής σύνδεσης")

    1.  Ως **Στρατηγική ελέγχου ταυτότητας**, επιλέξτε **καθολικής σύνδεσης και τον κωδικό πρόσβασης**.
    2.  Στην κλασική πύλη Azure, στη σελίδα παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο Onit** , αντιγράψτε την τιμή **Διεύθυνση URL απομακρυσμένης σύνδεσης** και, στη συνέχεια, επικολλήστε τη **Διεύθυνση URL προορισμού Idp** πλαίσιο κειμένου.
    3.  Στην κλασική πύλη Azure, στη σελίδα παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης στο Onit** , αντιγράψτε την τιμή **Διεύθυνση URL απομακρυσμένης αποσυνδεθείτε** και κατόπιν επικολλήστε το στο πλαίσιο κειμένου **διεύθυνση URL Idp αποσυνδεθείτε** .
    4.  Αντιγράψτε την τιμή **αποτύπωση** από το πιστοποιητικό που έχει εξαχθεί και, στη συνέχεια, επικολλήστε το στο πλαίσιο κειμένου **Idp πιστοποιητικού αποτυπώματος (SHA1)** .  

        >[AZURE.TIP] Για περισσότερες λεπτομέρειες, ανατρέξτε στο θέμα [πώς μπορείτε να ανακτήσετε ένα πιστοποιητικό αποτύπωση τιμή](http://youtu.be/YKQF266SAxI)

    5.  Ως **Τύπο SSO**, επιλέξτε **SAML**.
    6.  Στο πλαίσιο κειμένου **SSO login κουμπί κειμένου** , πληκτρολογήστε ένα κουμπί κείμενο που θέλετε.
    7.  Επιλέξτε **σύνδεσης με SSO: απαιτείται για τους ακόλουθους τομείς/χρήστες**, πληκτρολογήστε τη διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου ενός χρήστη δοκιμής στο σχετικό πλαίσιο κειμένου και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ενημέρωση**.
        ![Επεξεργασία Corporation] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791178.png "Επεξεργασία Corporation")

14. Στην κλασική Azure πύλη, επιλέξτε την καθολική σύνδεση παραμέτρων επιβεβαίωσης και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στην επιλογή **Ολοκλήρωση** , για να κλείσετε το παράθυρο διαλόγου **Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης** .

    ![Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791179.png "Ρύθμιση παραμέτρων Καθολικής σύνδεσης")
##<a name="configuring-user-provisioning"></a>Ρύθμιση παραμέτρων προμήθεια του χρήστη
  
Για να επιτρέψετε στους χρήστες Azure AD για να συνδεθείτε στο Onit, πρέπει να παρασχεθεί στο Onit.  
Στην περίπτωση Onit, προμήθεια είναι μια μη αυτόματη εργασία.

###<a name="to-configure-user-provisioning-perform-the-following-steps"></a>Για να ρυθμίσετε την προμήθεια του χρήστη, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

1.  Πραγματοποιήστε είσοδο τοποθεσία της εταιρείας σας **Onit** ως διαχειριστής.

2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Προσθήκη χρήστη**.

    ![Διαχείριση] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791180.png "Διαχείριση")

3.  Στη σελίδα του παραθύρου διαλόγου **Προσθήκη χρήστη** , εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

    ![Προσθήκη χρήστη] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791181.png "Προσθήκη χρήστη")

    1.  Πληκτρολογήστε το **όνομα** και τη **Διεύθυνση ηλεκτρονικού ταχυδρομείου** από έναν έγκυρο λογαριασμό AAD που θέλετε να παρέχετε σε τα σχετικά πλαίσια κειμένου.
    2.  Κάντε κλικ στην επιλογή **Δημιουργία**.  

        >[AZURE.NOTE] Ο κάτοχος λογαριασμού θα λάβουν ένα μήνυμα ηλεκτρονικού ταχυδρομείου, όπως μια σύνδεση για να επιβεβαιώσετε το λογαριασμό, προκειμένου να καταστεί ενεργή.

>[AZURE.NOTE] Μπορείτε να χρησιμοποιήσετε οποιοδήποτε άλλο Onit χρήστη λογαριασμού εργαλεία δημιουργίας ή APIs που παρέχεται από Onit σε λογαριασμούς χρηστών AAD διάταξη.

##<a name="assigning-users"></a>Αντιστοίχιση χρηστών
  
Για να ελέγξετε τη ρύθμιση των παραμέτρων σας, πρέπει να εκχωρήσετε Azure AD χρηστών που θέλετε να επιτρέψετε χρησιμοποιώντας την εφαρμογή έχουν πρόσβαση σε αυτό αναθέτοντας σε αυτά.

###<a name="to-assign-users-to-onit-perform-the-following-steps"></a>Για να εκχωρήσετε στους χρήστες να Onit, εκτελέστε τα ακόλουθα βήματα:

1.  Στην κλασική Azure πύλη, δημιουργήστε ένα λογαριασμό δοκιμής.

2.  Στη σελίδα **Onit **ενοποίησης της εφαρμογής, κάντε κλικ στην επιλογή **εκχωρήσετε στους χρήστες**.

    ![Αντιστοίχιση χρηστών] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC791182.png "Αντιστοίχιση χρηστών")

3.  Επιλέξτε το χρήστη έλεγχος, κάντε κλικ στην επιλογή **Εκχώρηση**και, στη συνέχεια, κάντε κλικ στο κουμπί **Ναι** για να επιβεβαιώσετε την ανάθεση.

    ![Ναι] (./media/active-directory-saas-onit-tutorial/IC767830.png "Ναι")
  
Εάν θέλετε να ελέγξετε τις ρυθμίσεις καθολικής εισόδου, ανοίξτε τον πίνακα της Access. Για περισσότερες λεπτομέρειες σχετικά με τον πίνακα της Access, ανατρέξτε στο θέμα [Εισαγωγή στο πλαίσιο πρόσβασης](active-directory-saas-access-panel-introduction.md).